### **Passo 1: Configuração do Projeto**

**Objetivo:** Configurar um novo projeto React utilizando o `create-react-app`.

O primeiro passo para começar a trabalhar com o React Router v6 é configurar um ambiente React. O `create-react-app` é
uma ferramenta poderosa que simplifica esse processo, permitindo que você inicie um projeto com uma configuração pronta
e otimizada, sem a necessidade de se preocupar com detalhes de configuração.

**Tarefa:**

1. **Crie o Projeto com `create-react-app`:**
   Para iniciar um novo projeto React, abra seu terminal e execute o seguinte comando:

   ```bash
   npx create-react-app react-router-tutorial
   ```

   Esse comando cria uma nova aplicação React dentro de uma pasta chamada `react-router-tutorial`. O `create-react-app`
   configura automaticamente o ambiente com tudo o que você precisa, incluindo Babel, Webpack, ESLint e outras
   ferramentas essenciais.

2. **Acesse o Diretório do Projeto:**
   Após a criação do projeto, navegue até o diretório do mesmo:

   ```bash
   cd react-router-tutorial
   ```

3. **Instale o React Router v6:**
   Com o projeto criado e configurado, o próximo passo é instalar o React Router v6, que será usado para gerenciar as
   rotas na sua aplicação. Execute o seguinte comando:

   ```bash
   npm install react-router-dom
   ```

   O `react-router-dom` é o pacote específico para aplicações web que utiliza o React Router. Ele inclui tudo o que você
   precisa para configurar rotas em seu projeto.

4. **Verifique a Instalação:**
   Após a instalação, você pode verificar se tudo foi configurado corretamente executando o projeto:

   ```bash
   npm start
   ```

   Isso irá iniciar o servidor de desenvolvimento e abrir sua aplicação em um navegador, geralmente
   em `http://localhost:3000`.

Agora que seu ambiente de desenvolvimento está configurado, você está pronto para começar a trabalhar com o React Router
v6, adicionando rotas, links e muito mais à sua aplicação React. Este é o primeiro passo essencial para qualquer projeto
que envolve navegação entre páginas ou componentes.