### **Passo 3: Criando a Primeira Rota**

**Objetivo:** Criar e configurar a primeira rota em uma aplicação React.

Depois de configurar seu ambiente e entender os conceitos básicos do React Router v6, o próximo passo é criar a primeira
rota na sua aplicação. Isso permitirá que você comece a definir diferentes "páginas" ou "vistas" que os usuários podem
acessar.

**Tarefa:**

1. **Criar um Componente Básico:**
   Primeiramente, vamos criar um componente React simples que será exibido quando o usuário acessar uma rota específica.

   Crie um novo arquivo chamado `Home.js` dentro da pasta `src` e adicione o seguinte código:

   ```javascript
   import React from 'react';

   const Home = () => {
     return (
       <div>
         <h1>Bem-vindo à Home Page</h1>
         <p>Esta é a primeira rota da sua aplicação React!</p>
       </div>
     );
   };

   export default Home;
   ```

   Este componente `Home` é uma representação simples de uma página que será mostrada quando o usuário acessar a rota
   raiz da aplicação (`/`).

2. **Configurar o Roteamento com `BrowserRouter`, `Routes`, e `Route`:**
   Agora que o componente `Home` está criado, o próximo passo é configurar o React Router para exibir esse componente
   quando a URL corresponder à rota raiz (`/`).

   Abra o arquivo `src/App.js` e modifique-o para incluir as configurações de rota:

   ```javascript
   import React from 'react';
   import { BrowserRouter, Routes, Route } from 'react-router-dom';
   import Home from './Home';

   function App() {
     return (
       <BrowserRouter>
         <Routes>
           <Route path="/" element={<Home />} />
         </Routes>
       </BrowserRouter>
     );
   }

   export default App;
   ```

   **Explicação do Código:**
    - **`BrowserRouter`:** Encapsula toda a aplicação e gerencia o histórico de navegação. Ele é responsável por
      sincronizar a interface com a URL.
    - **`Routes`:** Um contêiner para todos os componentes `Route`. Ele garante que apenas uma rota seja renderizada por
      vez.
    - **`Route`:** Define a correspondência entre uma URL específica (através do atributo `path`) e o componente que
      será renderizado (`element`).

   Neste exemplo, a rota `path="/"` está associada ao componente `Home`. Isso significa que quando o usuário acessa a
   URL raiz (`/`), o componente `Home` será exibido.

3. **Testar a Rota:**
   Com o roteamento configurado, agora é hora de testar a aplicação. Certifique-se de que o servidor de desenvolvimento
   esteja rodando. Se ainda não estiver, execute:

   ```bash
   npm start
   ```

   Agora, abra o navegador e acesse `http://localhost:3000`. Você deverá ver a mensagem "Bem-vindo à Home Page" na tela,
   o que indica que a rota está funcionando corretamente.

**Conclusão:**

Com essa configuração, você criou e configurou sua primeira rota utilizando o React Router v6. Esse é um passo essencial
para começar a desenvolver uma aplicação React com navegação entre diferentes páginas. Nos próximos passos, você
aprenderá a adicionar mais rotas, criar rotas dinâmicas, e trabalhar com links de navegação.