### **Passo 4: Uso do Componente `Link`**

**Objetivo:** Aprender a navegação interna utilizando o componente `Link`.

O React Router v6 oferece uma maneira eficiente de gerenciar a navegação entre diferentes rotas sem recarregar a página,
proporcionando uma experiência de usuário mais fluida. Para isso, utilizamos o componente `Link` em vez das tradicionais
tags `<a>` do HTML.

**Por que Usar o Componente `Link`?**

O componente `Link` do React Router substitui as tags `<a>` do HTML para navegação interna, evitando que a página seja
recarregada completamente ao clicar em um link. O React Router manipula a navegação de forma dinâmica, atualizando
apenas a parte necessária da interface, o que melhora a performance da aplicação e a experiência do usuário.

**Tarefa:**

1. **Crie Novos Componentes para Outras Páginas:**
   Para demonstrar o uso do `Link`, vamos criar dois novos componentes que representarão outras páginas em nossa
   aplicação.

    - **Sobre.js:**

      Crie um novo arquivo chamado `Sobre.js` na pasta `src` e adicione o seguinte código:

      ```javascript
      import React from 'react';
 
      const Sobre = () => {
        return (
          <div>
            <h1>Sobre Nós</h1>
            <p>Bem-vindo à página Sobre!</p>
          </div>
        );
      };
 
      export default Sobre;
      ```

    - **Contato.js:**

      Crie um novo arquivo chamado `Contato.js` na pasta `src` e adicione o seguinte código:

      ```javascript
      import React from 'react';
 
      const Contato = () => {
        return (
          <div>
            <h1>Contato</h1>
            <p>Esta é a página de contato. Fale conosco!</p>
          </div>
        );
      };
 
      export default Contato;
      ```

2. **Atualize o Roteamento no `App.js`:**
   Agora, vamos adicionar rotas para os componentes `Sobre` e `Contato`.

   Modifique o arquivo `src/App.js`:

   ```javascript
   import React from 'react';
   import { BrowserRouter, Routes, Route } from 'react-router-dom';
   import Home from './Home';
   import Sobre from './Sobre';
   import Contato from './Contato';

   function App() {
     return (
       <BrowserRouter>
         <nav>
           <ul>
             <li>
               <Link to="/">Home</Link>
             </li>
             <li>
               <Link to="/sobre">Sobre</Link>
             </li>
             <li>
               <Link to="/contato">Contato</Link>
             </li>
           </ul>
         </nav>
         <Routes>
           <Route path="/" element={<Home />} />
           <Route path="/sobre" element={<Sobre />} />
           <Route path="/contato" element={<Contato />} />
         </Routes>
       </BrowserRouter>
     );
   }

   export default App;
   ```

   **Explicação do Código:**
    - **`Link`:** O componente `Link` é utilizado para criar links de navegação interna. Ele aceita um atributo `to` que
      define a rota de destino.
    - **Roteamento Adicional:** Foram adicionadas rotas para as novas páginas `Sobre` e `Contato`.

3. **Substituindo as Tags `<a>` por `Link`:**
   Note que no exemplo acima, substituímos as tradicionais tags `<a>` por `<Link>`. Isso evita o recarregamento completo
   da página e permite que o React Router gerencie a navegação internamente.

   ```javascript
   <li>
     <Link to="/">Home</Link>
   </li>
   <li>
     <Link to="/sobre">Sobre</Link>
   </li>
   <li>
     <Link to="/contato">Contato</Link>
   </li>
   ```

4. **Testar a Navegação:**
   Agora, inicie o servidor de desenvolvimento se ele não estiver em execução:

   ```bash
   npm start
   ```

   Abra o navegador e acesse `http://localhost:3000`. Você verá a lista de links `Home`, `Sobre` e `Contato`. Ao clicar
   em qualquer um desses links, você será levado para a respectiva página sem que a página inteira seja recarregada.

**Conclusão:**

O uso do componente `Link` é essencial para criar uma navegação eficiente e sem interrupções em aplicações React. Ao
substituir as tags `<a>` por `<Link>`, você garante que a navegação entre diferentes partes da aplicação seja fluida,
melhorando a experiência do usuário. Nos próximos passos, você aprenderá a trabalhar com rotas dinâmicas e outras
funcionalidades avançadas do React Router v6.